---
title: "Entity Framework 6 Runtime License (CHS)"
ms.custom: ""
ms.date: "2016-10-23"
ms.prod: "entity-framework"
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: "article"
ms.assetid: 06214a30-0097-4bce-9e30-91586928f3a7
caps.latest.revision: 3
---
# Entity Framework 6 Runtime License (CHS)
**MICROSOFT 软件许可条款**

**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**

这些许可条款是Microsoft Corporation（或您所在地的 Microsoft 关联公司）与您之间达成的协议。请阅读条款内容。这些条款适用于上述软件，包括您用来接收该软件的介质（如果有）。这些条款也适用于 Microsoft 为本软件提供的任何

-   更新
-   补充程序
-   基于 Internet 的服务，以及
-   支持服务

（除非这些项目附带有其他条款）。如果确实附带有其他条款，应遵守那些条款。

**使用该软件，即表示您接受这些条款。如果您不接受这些条款，请不要使用该软件。**

**如果您遵守这些许可条款，将拥有以下永久权利。**

**1.    安装和使用权利。**您可以在您的设备上安装和使用本软件任意数量的副本。

**2.    其他许可要求和/或使用权利。**

-   **a.    可分发代码。**该软件包含可分发代码。如果您遵守下述条款，则可以在您开发的程序中分发这些代码。
    -   **i.      使用权利和分发权利。下列代码和文件为“可分发代码”。**
        -   您可以复制和分发对象代码形式的软件文件。
        -   *第三方分发*。您可以允许您的程序分销商将可分发代码作为这些程序的一部分进行复制和分发。
    -   **ii.    分发要求。对于您分发的任何可分发代码，您必须**
        -   在您的程序中为其添加重要的主要功能；
        -   要求分销商及外部最终用户同意遵守保护条款且保护范围不得小于本协议；
        -   在您的程序上显示有效的版权声明；以及
        -   对于与分发或使用您的程序有关的任何索赔，为 Microsoft 提供辩护、补偿，包括支付律师费，并使 Microsoft 免受损害。
    -   **iii.   分发限制。您不得**
        -   改变可分发代码中的任何版权、商标或专利声明；
        -   在您的程序名称中使用 Microsoft 的商标，或者以其他方式暗示您的程序来自 Microsoft 或经 Microsoft 认可；
        -   分发“可分发代码”以在 Windows 平台以外的任何平台上运行；
        -   在恶意的、欺骗性的或非法的程序中添加可分发代码；或者
        -   修改或分发任何可分发代码的源代码，致使其任何部分受到“排除许可”的制约。排除许可指要求以如下规定为使用、修改或分发条件的许可：
            -   以源代码形式公布或分发代码；或者
            -   其他人有权对其进行修改。

**3.    许可范围。**软件只授予使用许可，而非出售。本协议只授予您使用软件的某些权利。Microsoft 保留所有其他权利。除非适用的法律赋予您此项限制之外的权利，否则您只能在本协议明示允许的范围内使用软件。为此，您必须遵守该软件中的任何技术限制，这些限制只允许您以特定的方式使用软件。您不得

-   绕过软件中的任何技术限制；
-   对软件进行反向工程、反向编译或反汇编；尽管有此项限制，但如果适用的法律明示允许上述活动，并仅在适用的法律明示允许的范围内从事上述活动则不在此限；
-   发布软件供他人复制；
-   出租、租赁或出借该软件；
-   将该软件或本协议转让给任何第三方；
-   使用软件提供商业软件托管服务。

**4.    文档。**能够合法访问您的计算机或内部网络的所有用户都可以复制该文档，但仅供内部参考之用。

**5.    出口限制。**该软件受美国出口法律和法规的约束。您必须遵守适用于该软件的所有国内和国际出口法律和法规。这些法律包括对目的地、最终用户和最终用途的各种限制。有关详细信息，请参阅www.microsoft.com/exporting。

**6.    支持服务。**该软件是按“现状”提供的，所以我们可能不为其提供支持服务。

**7.    完整协议。**本协议以及您使用的补充程序、更新、基于 Internet 的服务和支持服务的有关条款，共同构成了该软件和支持服务的完整协议。

**8.    适用的法律。**

-   **a.    美国。**如果您在美国购买该软件，则对本协议的解释以及由于违反本协议而引起的索赔均以华盛顿州法律为准并受其管辖，而不考虑冲突法原则。您所居住的州的法律管辖其他所有索赔项目，包括根据州消费者保护法、不正当竞争法以及侵权行为提出的相关索赔。
-   **b.    美国以外。**如果您在其他任何国家/地区购买该软件，则应遵守该国家/地区的法律。

**9.    法律效力。**本协议规定了某些合法权利。根据您所在国家/地区的法律规定，您可能享有其他权利。您还可能享有与您的软件卖方相关的权利。如果您所在国家/地区的法律不允许本协议改变您所在国家/地区法律赋予您的权利，则本协议将不改变您按照所在国家/地区的法律应享有的权利。

**10.   免责声明。该软件按“现状”授予许可。您须自行承担使用该软件的风险。Microsoft 不提供任何明示的保证、保障或条件。根据您当地的法律，您可能享有本协议无法改变的其他消费者权利或法定保障。在您当地法律允许的范围内，Microsoft 排除有关适销性、针对特定目的的适用性和不侵权的默示保证。**

**以下内容适用于澳大利亚 - 您享有《澳大利亚消费者法》规定的法定保障，这些条款中的任何规定均无意影响这些权利。**

**11.   损害补偿责任的限制和排除条款。您只能因直接损害从 Microsoft 及其供应商处获得退款，且退款金额上限为 5.00 美元。您不能因其他任何损害获得退款，包括后果性损害、利润损失、特别的损害、间接损害或附带性损害。**

此限制适用于：

-   与第三方 Internet 站点上的软件、服务、内容（包括代码）或第三方程序相关的任何情况；以及
-   在适用的法律允许的范围内，因违约、违反保证、保障或条件、严格责任、过失或其他侵权行为引起的索赔。

即使 Microsoft 知道或应该知道可能会出现损害，此项限制也同样适用。由于您所在国家/地区可能不允许排除或限制附带损害、后果性损害或其他损害的赔偿责任，因此上述限制或排除条款可能对您不适用。
