---
title: "Entity Framework 6 Runtime License (CHT)"
ms.custom: ""
ms.date: "2016-10-23"
ms.prod: "entity-framework"
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: "article"
ms.assetid: 88468c89-2a84-4c5b-a8d3-5e1d2bd0b457
caps.latest.revision: 3
---
# Entity Framework 6 Runtime License (CHT)
**MICROSOFT 軟體授權條款**

**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**

本授權條款係一份由　貴用戶與Microsoft Corporation (或其關係企業，視　貴用戶所居住的地點而定) 之間所成立之協議。請仔細閱讀這些授權條款。這些授權條款適用於上述軟體，包括　貴用戶所收受的媒體(如果有的話)。這些條款亦適用於任何Microsoft 之

-   更新程式、
-   增補程式、
-   網際網路服務與
-   支援服務

但若上述項目另附有其他條款，如遇此情形，則其他條款優先適用。

**軟體一經使用，即表示　貴用戶接受這些授權條款。若　貴用戶不接受這些授權條款，請不要使用軟體。**

**若　貴用戶遵守本授權條款，即可永久享有以下權利。**

**1.    安裝與使用權利。**　貴用戶得於裝置上安裝和使用任何數量之軟體拷貝。

**2.    其他授權要件及/或使用權利。**

-   **a.    可散布程式碼。**若　貴用戶遵守以下條款，則　貴用戶得於自己開發的程式中散布軟體包含的部分程式碼。
    -   **i.      使用及散布權利。下列程式碼與檔案為「可散布程式碼」。**
        -   　貴用戶得以軟體檔案的目的碼形式複製與散布。
        -   *第三人散布*。　貴用戶得同意程式經銷商將「可散布程式碼」視為　貴用戶之程式的一部分，進行複製與散布。
    -   **ii.    散布要件。針對　貴用戶散布的任何「可散布程式碼」，　貴用戶必須**
        -   在　貴用戶的程式中，為「可散布程式碼」加入重要的主要功能；
        -   要求散布者及外部終端使用者同意「保護『可散布程式碼』的程度不得低於本合約」之相關條款；
        -   在程式中顯示有效的著作權標示；和
        -   若因散布或使用　貴用戶之程式而使 Microsoft 遭他人提出索賠時，　貴用戶應賠償 Microsoft 之損失 (包括律師費)，使之免遭損害，並出面代為辯護。
    -   **iii.   散布限制。　貴用戶不得**
        -   變更「可散布程式碼」中之任何著作權、商標或專利聲明；
        -   於　貴用戶的程式名稱使用 Microsoft 的商標，或暗示程式來自 Microsoft 或經由 Microsoft 背書；
        -   散佈「可散佈程式碼」並於非 Windows 的平台上執行；
        -   將「可散布程式碼」置於惡意、欺騙或違法的程式中；或
        -   修改或散布任何可散布程式碼的原始碼，使其任何部分受到除外授權之約束。「除外授權」係指在使用、修改或散布時，應遵守下列條件：
            -   程式碼必須以原始碼形式揭露或散布，或
            -   提供他人修改的權利。

**3.    授權範圍。**軟體係授權使用，而非出售賣斷。本合約僅提供　貴用戶使用軟體的部分權利。Microsoft 保留所有其他權利。除非相關法律賦予　貴用戶超出本合約限制的其他權利，否則　貴用戶僅得在本合約明示許可之範圍內使用軟體。因此，　貴用戶必須遵守只允許以特定方式使用軟體的科技保護措施。　貴用戶不得

-   規避軟體中所包含的科技保護措施；
-   對軟體進行還原工程、解編或反向組譯，但儘管有此限制相關法律仍明文允許者，不在此限；
-   將軟體發佈給其他人進行複製；
-   出租、租賃或出借軟體；
-   將軟體或本合約移轉給任何第三人；或者
-   利用軟體提供商業軟體主機服務。

**4.    說明文件。**任何有權存取　貴用戶之電腦或內部網路的人，皆得基於　貴用戶內部參考之目的，複製及使用該說明文件。

**5.    出口限制。**軟體受到美國出口法令規定之規範。　貴用戶必須遵守適用於軟體之一切本國及國際出口法令規定之規範。這些法規包括目的地限制、使用者限制和使用用途限制。如需詳細資訊，請參閱www.microsoft.com/exporting。

**6.    支援服務。**本軟體係依「現況」提供，因此本公司得不提供支援服務。

**7.    整份合約。**本合約以及　貴用戶所使用的增補程式、更新程式、網際網路服務和支援服務之條款構成關於軟體和支援服務之整份合約。

**8.    準據法。**

-   **a.    美國。**若　貴用戶在美國境內取得軟體，本合約之解釋或任何違反本合約所衍生的訴訟，無論是否有法規衝突產生，均應以美國華盛頓州之法律做為準據法。所有其他訴訟將以　貴用戶居住之州法律為準據法，包含違反州消費者保護法、不當競爭法和侵權行為的訴訟。
-   **b.    美國境外。**若　貴用戶在美國以外的國家/地區取得軟體，則本合約應以　貴用戶所居住之國家/地區的法律為準據法。

**9.    法律效力。**本合約敘述了特定的法律權利。　貴用戶所在國家的法律可能會提供　貴用戶其他權利。此外，　貴用戶取得軟體的單位可能也會提供相關的權利。若　貴用戶所在之國家/地區法律不允許，則本合約無法改變　貴用戶所在之國家/地區法律提供給　貴用戶的權利。

**10.   不為瑕疵擔保之聲明。軟體係依「現況」授權。　貴用戶須自行承擔使用風險。Microsoft 不提供明示擔保、保證或條件。　貴用戶所在地區的法律可能會提供本合約無法改變的額外消費者權利或法律保證。在　貴用戶所屬當地法律允許之範圍內，Microsoft 可排除適售性、符合特定目的或未侵權之默示擔保。**

**僅適用於澳大利亞 –　貴用戶依據澳大利亞消費者法律 (Australian Consumer Law) 享有法定保證，本合約條款並不意圖影響這些權利。**

**11.   救濟權與損害賠償責任之限制與排除。　貴用戶僅得就直接損害，要求 Microsoft 及其供應商負擔損害賠償責任，且其金額不得超過 $5.00 美元。　貴用戶無法就其他損害 (包括衍生性損害、利潤損失、特殊損害、間接損害或附隨性損害) 請求損害賠償。**

這項限制適用於

-   與軟體、服務、第三方廠商網站上的內容 (包括程式碼) 或第三方廠商程式相關的任何事項；和
-   在相關法律許可的範圍之內，因為違反合約、瑕疵擔保、保證或條件、無過失責任、過失或其他侵權行為所主張之訴訟案件。

即使 Microsoft 已知悉或應知悉該等損害發生之可能性，此項限制仍然適用。此外，　貴用戶所在之國家/地區也可能不允許對附隨性損害、衍生性損害或其他損害加以排除或限制，這種情況也可能造成上述限制或排除規定並不適用於　貴用戶。
