---
title: "Entity Framework 6 Runtime License (RUS)"
ms.custom: ""
ms.date: "2016-10-23"
ms.prod: "entity-framework"
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: "article"
ms.assetid: 6326e9e8-15c6-4ce3-a5b4-6cb6a97c6bf4
caps.latest.revision: 3
---
# Entity Framework 6 Runtime License (RUS)
**УСЛОВИЯ ЛИЦЕНЗИИ НА ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ MICROSOFT**

**MICROSOFT ENTITY FRAMEWORK**

Настоящие условия лицензии являются соглашением между корпорацией Microsoft (или, в зависимости от места вашего проживания, одним из ее аффилированных лиц) и вами. Прочтите их внимательно. Они применяются к вышеуказанному программному обеспечению, включая носители, на которых оно распространяется (если они есть). Эти условия распространяются также на все

-   обновления,
-   дополнительные компоненты,
-   службы Интернета и
-   службы технической поддержки

Microsoft для данного программного обеспечения, если эти элементы не сопровождаются другими условиями. В последнем случае применяются соответствующие условия.

**Используя это программное обеспечение, вы выражаете согласие соблюдать данные условия. Если вы не согласны с условиями лицензии, не используйте это программное обеспечение.**

**При соблюдении вами условий данной лицензии вам предоставляются следующие бессрочные права.**

**1.    УСТАНОВКА И ПРАВА ИСПОЛЬЗОВАНИЯ.** Вы можете установить и использовать любое количество копий программного обеспечения на своих устройствах.

**2.    ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ И ПРАВА НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ.**

-   **a.    Вторично распространяемый код.** Программное обеспечение содержит код, который разрешается распространять в составе разрабатываемых вами программ при соблюдении вами следующих условий.
    -   **i.      Право на использование и распространение. Программный код и файлы, перечисленные ниже, представляют собой «Вторично распространяемый код».**
        -   Вы имеете право копировать и распространять в виде объектного кода файлы программного обеспечения.
        -   *Распространение третьими лицами*. Вы можете разрешить дистрибьюторам ваших программ копировать и распространять Вторично распространяемый код как часть этих программ.
    -   **ii.    Условия распространения. Для распространения любого Вторично распространяемого кода вы должны:**
        -   существенно расширить основные функциональные возможности кода в своих программах;
        -   потребовать от дистрибьюторов и внешних конечных пользователей соблюдения условий, которые будут защищать Вторично распространяемый код не меньше, чем данное соглашение;
        -   отображать действительное уведомление об авторских правах в ваших программах; и
        -   освободить от ответственности, защитить и оградить Microsoft от любых претензий и исков, связанных с использованием и распространением ваших программ, включая расходы на оплату услуг адвокатов.
    -   **iii.   Ограничения распространения. Вы не имеете права:**
        -   изменять уведомления об авторских правах, патентных правах и правах на товарные знаки, присутствующие во Вторично распространяемом коде;
        -   использовать товарные знаки Microsoft в названиях своих программ или таким способом, который заставил бы пользователя предположить, что программа является продуктом Microsoft или одобрена ею;
        -   распространять Вторично распространяемый код для использования его на платформе, отличной от Windows;
        -   включать Вторично распространяемый код во вредоносные, незаконные или вводящие в заблуждение программы;
        -   изменять или распространять исходный код любого Вторично распространяемого кода таким образом, чтобы любая его часть подпадала под действие исключенной лицензии. Исключенная лицензия — это любая лицензия, согласно которой использование, изменение или распространение возможны только при соблюдении следующих условий:
            -   код раскрывается и распространяется в виде исходного кода;
            -   другие лица имеют право его изменять.

**3.    ОБЪЕМ ЛИЦЕНЗИИ.** Программное обеспечение не продается, а лицензируется. Это соглашение дает вам только некоторые права на использование программного обеспечения. Microsoft оставляет за собой все остальные права. За исключением случаев, когда, несмотря на данное ограничение, применимое право предоставляет вам больше прав, вы можете использовать программное обеспечение только теми способами, которые явно указаны в условиях настоящего соглашения. При этом вы должны соблюдать все технические ограничения в программном обеспечении, допускающие использование программного обеспечения только определенным образом. Вы не имеете права:

-   пытаться обойти технические ограничения в программном обеспечении;
-   изучать технологию, декомпилировать или деассемблировать программное обеспечение, если это прямо не разрешено применимым правом, несмотря на данное ограничение;
-   публиковать программное обеспечение, предоставляя другим лицам возможность его копировать;
-   предоставлять программное обеспечение в прокат, в аренду или во временное пользование;
-   передавать программное обеспечение или это соглашение третьим лицам;
-   использовать это программное обеспечение для предоставления услуг удаленного доступа на коммерческой основе.

**4.    ДОКУМЕНТАЦИЯ.** Любое лицо, имеющее право на доступ к вашему компьютеру или внутренней сети, может копировать и использовать документацию для внутренних целей справочного характера.

**5.    ОГРАНИЧЕНИЯ НА ЭКСПОРТ.** Данное программное обеспечение подпадает под действие экспортного законодательства Соединенных Штатов. Вы обязаны соблюдать все внутренние и международные нормы экспортного законодательства, применимые к программному обеспечению. К таким положениям экспортного законодательства относятся ограничения по конечным пользователям, порядку и регионам конечного использования. Дополнительные сведения см. на веб-сайте www.microsoft.com/exporting.

**6.    ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА.** Так как это программное обеспечение предоставляется «как есть», Microsoft может не предоставлять услуг по его технической поддержке.

**7.    ПОЛНОТА СОГЛАШЕНИЯ.** Это соглашение, а также условия, которые сопровождают используемые вами дополнения, обновления, службы Интернета и службы технической поддержки, составляют полное соглашение по программному обеспечению и службам поддержки.

**8.    ПРИМЕНИМОЕ ПРАВО.**

-   **a.    На территории Соединенных Штатов.** Если вы приобрели программное обеспечение в Соединенных Штатах, это соглашение подлежит толкованию в соответствии с законодательством штата Вашингтон, США. Любые претензии в связи с нарушением данного соглашения также рассматриваются в соответствии с этим законодательством независимо от принципов коллизионного права. Все остальные претензии, включая претензии на основании законов штата о защите потребителей и законов о недобросовестной конкуренции, а также в связи с гражданским правонарушением, регулируются законами штата, в котором вы проживаете.
-   **b.    За пределами Соединенных Штатов.** Если вы приобрели программное обеспечение в любой другой стране, применяются законы этой страны.

**9.    ЮРИДИЧЕСКАЯ СИЛА.** Это соглашение описывает определенные юридические права. По законам своего штата или своей страны вы можете иметь дополнительные права. Вы также можете иметь права в отношении стороны, у которой вы приобрели программное обеспечение. Это соглашение не изменяет ваших прав, предусмотренных законами вашей страны, если это не допускается законами вашей страны.

**10.  ОТКАЗ ОТ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ ГАРАНТИЙ. Программное обеспечение лицензируется «как есть». Вы пользуетесь им на собственный риск. Microsoft не предоставляет никаких явных гарантий и не гарантирует соблюдение каких-либо условий. Вы можете иметь дополнительные права потребителя или гарантии, предусмотренные местным законодательством, которое это соглашение не может изменить. В степени, допускаемой местным законодательством, Microsoft исключает подразумеваемые гарантии товарной пригодности, пригодности для определенной цели и отсутствия нарушения прав иных правообладателей.**

**ДЛЯ АВСТРАЛИИ — вы имеете гарантии, предусмотренные Законом Австралии о правах потребителей, и ничто в настоящих условиях не подразумевает ущемление этих прав.**

**11.  ОГРАНИЧЕНИЕ И ОТСУТСТВИЕ СРЕДСТВ ЗАЩИТЫ ПРАВ ПОТРЕБИТЕЛЕЙ В СВЯЗИ С УБЫТКАМИ И УЩЕРБОМ. Вы можете взыскать с Microsoft и поставщиков Microsoft только прямые убытки в размере не более 5,00 долларов США. Вы не можете взыскать никакие другие убытки, включая косвенные, специальные, опосредованные или случайные убытки, а также убытки в связи с упущенной выгодой.**

Это ограничение распространяется:

-   на все, что связано с программным обеспечением, службами и содержимым веб-сайтов третьих лиц (включая код), а также с программами сторонних разработчиков;
-   на претензии, связанные с нарушением условий соглашения, гарантии или других условий, строгой ответственностью, неосторожностью или другим гражданским правонарушением, в максимально допустимой степени в соответствии с применимым правом.

Это ограничение действует даже в том случае, если в Microsoft было или должно было быть известно о возможности таких убытков. Вышеуказанные ограничения и исключения могут к вам не относиться, если законодательство вашей страны не допускает исключения или ограничения ответственности за случайные, косвенные или другие убытки.
