---
title: "Entity Framework 5 License (CHT)"
ms.custom: ""
ms.date: "2016-10-23"
ms.prod: "entity-framework"
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: "article"
ms.assetid: f6b3fc39-a02a-46f5-9696-67f0ca8e7ec4
caps.latest.revision: 3
---
# Entity Framework 5 License (CHT)
**MICROSOFT 軟體增補程式授權條款**

**ENTITY FRAMEWORK 5.0 之 MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**

Microsoft 公司（或其關係企業，視　貴用戶所居住的地點而定）授權　貴用戶使用本增補程式。 若　貴用戶取得 Microsoft Windows Operating System 軟體（「軟體」）之使用授權，即可使用本增補程式。　貴用戶若未取得軟體授權，即不得使用本增補程式。　貴用戶擁有之每份有效授權軟體拷貝，均得使用本增補程式。

以下授權款條說明本增補程式之其他使用條款。　貴用戶使用本增補程式時，請遵守上述條款與軟體授權條款。若發生使用爭議，亦適用這些補充的授權條款。

**增補程式一經使用，即表示　貴用戶同意接受這些條款。若　貴用戶不同意這些授權條款，請不要使用本增補程式。**

**若　貴用戶遵守本授權條款，則　貴用戶得享有以下各項權利。**

**1. 可散布程式碼。**增補程式由「可散佈程式碼」構成。「可散布程式碼」係若　貴用戶遵守以下條款，則可於　貴用戶開發的程式中散布之程式碼。

**a. 使用及散布的權利。**

-   　貴用戶得以目的碼形式複製與散布增補程式。
-   *第三者廠商散布*。　貴用戶得同意程式經銷商將「可散布程式碼」視為　貴用戶那些程式之一部分，進行複製與散布。

**b. 散布要件。針對　貴用戶散布的任何「可散布程式碼」，　貴用戶必須**

-   在程式中，為「可散布程式碼」加入重要的新功能；
-   針對任何副檔名為 .lib 的「可散布程式碼」，　貴用戶僅得散布透過　貴用戶程式之連結器執行這類「可散布程式碼」所產生的結果；
-   散布包含於某一安裝程式中的「可散布程式碼」時，僅能做為該安裝程式之一部分進行散布，且不得經過任何修改；
-   要求散布者及外部終端使用者，需同意「保護『可散布程式碼』的程度不得低於本合約」之相關條款；
-   在程式中顯示有效的著作權聲明；以及
-   若因　貴用戶散布或使用程式而使 Microsoft 遭他人提出損害賠償請求權時，　貴用戶應賠償 Microsoft 之損失（包括律師費），為之辯護，並使其不受損害。

**c. 散布限制。　貴用戶不得**

-   變更「可散布程式碼」中之任何著作權、商標或專利聲明；
-   於　貴用戶的程式名稱使用 Microsoft 的商標，或暗示該程式來自 Microsoft 或由 Microsoft 背書；
-   散布並於非 Windows 的平台上執行；
-   將「可散布程式碼」置於惡意、欺騙或違法的程式碼中；或
-   修改或散布任何「可散布程式碼」的原始碼，如此將會使其任何部分受到「排除性授權」之限制。「排除性授權」係指在使用、修改或散布時，應遵守下列條件：
    -   程式碼必須以原始碼形式揭露或散布，或
    -   他人有修改的權利。

**2. 增補程式支援服務。**Microsoft 為軟體提供支援服務之相關說明，請參閱 www.support.microsoft.com/common/international.aspx。
