---
title: "Entity Framework 5 License (KOR)"
ms.custom: ""
ms.date: "2016-10-23"
ms.prod: "entity-framework"
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: "article"
ms.assetid: b105993a-ebb3-466e-af76-a0ec0c651f82
caps.latest.revision: 3
---
# Entity Framework 5 License (KOR)
**MICROSOFT 소프트웨어 사용권 조항**

**ENTITY FRAMEWORK 5.0 FOR MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**

Microsoft Corporation(또는 거주 지역에 따라 계열사 중 하나)은 귀하에게 본 추가 구성 요소의 사용권을 부여합니다. 소프트웨어 ("소프트웨어")에 대한 사용권이 있는 경우 Microsoft Windows Operating System 의 추가 구성 요소를 사용할 수 있습니다. 해당 소프트웨어 사용권이 없는 경우에는 추가 구성 요소도 사용할 수 없습니다. 적법하게 사용권이 허여된 소프트웨어의 각 사본에 본 추가 구성 요소를 사용할 수 있습니다.

다음 사용권 조항은 본 추가 구성 요소에 대한 추가적인 사용 조건입니다. 소프트웨어에 대한 이러한 조건 및 사용권 조항은 추가 구성 요소의 사용에 적용됩니다. 상충되는 경우에는 본 추가 구성 요소의 사용권 조항을 적용합니다.

**이 추가 구성 요소를 사용하는 것으로 귀하는 아래의 조건들에 동의하게 됩니다. 동의하지 않을 경우에는 추가 구성 요소를 사용하지 마십시오.**

**본 사용권 조항을 준수하는 경우 아래와 같은 권한을 행사할 수 있습니다.**

**1. 배포 가능 코드.** 본 추가 구성 요소에는 배포 가능 코드가 포함되어 있습니다. "배포 가능 코드"란 귀하가 아래 조항을 준수하는 경우 귀하가 개발하는 프로그램에 배포할 수 있는 코드입니다.

**a. 사용 및 배포 권한.**

-   귀하는 본 추가 구성 요소를 개체 코드 형태로 복사 및 배포할 수 있습니다.
-   *제3자에 의한 배포*. 배포 가능 코드를 프로그램의 일부로 복사 및 배포할 수 있도록 프로그램 배포자에게 허용할 수 있습니다.

**b. 배포 조건. 배포 가능 코드를 배포하려면**

-   귀하의 프로그램 내에서 배포 가능 코드에 중요한 기능을 추가해야 합니다.
-   .lib라는 파일 이름 확장자를 가진 모든 배포 가능 코드의 경우 귀하의 프로그램과 함께 링커를 통한 배포 가능 코드 실행 결과만 배포해야 합니다.
-   설치 프로그램에 포함된 배포 가능 코드를 수정하지 않은 상태로 설치 프로그램의 일부로만 배포해야 합니다.
-   최소한 본 계약에 준하는 배포 가능 코드를 보호할 수 있는 조항에 배포자와 외부의 최종 사용자가 동의하도록 해야 합니다.
-   귀하의 프로그램에 유효한 저작권 표시를 해야 합니다.
-   귀하의 프로그램 배포 또는 사용과 관련된 모든 청구(변호사 비용 포함)로부터 Microsoft를 면책하고 해를 입히지 않으며 방어해야 합니다.

**c. 배포 제한. 다음과 같은 행위는 허용되지 않습니다.**

-   배포 가능 코드의 저작권, 상표 또는 특허 표시를 변경하는 행위
-   Microsoft의 상표를 프로그램 이름에 사용하거나 Microsoft에서 만들거나 보증한다고 광고하는 행위
-   배포 가능 코드를 배포하여 Windows가 아닌 플랫폼에서 실행하는 행위
-   배포 가능 코드를 악의적이고 기만적이거나 불법적인 프로그램에 포함하는 행위
-   배포 가능 코드의 일부분이 예외적 사용권에 적용되도록 배포 가능 코드의 소스 코드를 수정하거나 배포하는 행위. 예외적 사용권이란 사용, 수정 또는 배포를 위해 다음과 같은 조건을 필요로 하는 사용권입니다.
    -   코드를 소스 코드 형태로 공개하거나 배포합니다.
    -   다른 사람이 배포 가능 코드를 수정할 수 있는 권한을 갖습니다.

**2. 추가 구성 요소에 대한 지원 서비스.** Microsoft는www.support.microsoft.com/common/international.aspx에 기술된 대로 본 소프트웨어에 대한 지원 서비스를 제공합니다.
