---
title: "Entity Framework 5 License (RUS)"
ms.custom: ""
ms.date: "2016-10-23"
ms.prod: "entity-framework"
ms.author: divega
ms.manager: avickers
ms.technology: entity-framework-6
ms.topic: "article"
ms.assetid: 01c78013-8b66-4bf2-9873-94c4ebdaae19
caps.latest.revision: 3
---
# Entity Framework 5 License (RUS)
**УСЛОВИЯ ДОПОЛНЕНИЯ К ЛИЦЕНЗИИ КОРПОРАЦИИ МАЙКРОСОФТ НА ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ**

**ENTITY FRAMEWORK 5.0 ДЛЯ MICROSOFT WINDOWS OPERATING SYSTEM**

Корпорация Майкрософт (или одно из ее аффилированных лиц, в зависимости от места вашего проживания) предоставляет вам данное дополнение к лицензии. Если у вас есть лицензия на использование программного обеспечения Microsoft Windows Operating System («программное обеспечение»), вы можете использовать данное дополнение. Вы не имеете права использовать дополнение, если у вас нет лицензии на программное обеспечение. Вы имеете право использовать данное дополнение с каждой лицензионной копией программного обеспечения.

Следующие условия лицензии описывают дополнительные условия использования для данного дополнения. Использование вами этого дополнения регулируется данными условиями и условиями лицензии на использование программного обеспечения. В случае расхождения между этими условиями и условиями лицензии на использование программного обеспечения применяются данные дополнительные условия лицензии.

**Используя это дополнение, вы выражаете свое согласие соблюдать эти условия. Если вы не согласны, не используйте это дополнение.**

**При соблюдении вами этих условияй лицензии вам предоставляются следующие права.**

**1. ВТОРИЧНО РАСПРОСТРАНЯЕМЫЙ КОД.** Данный дополнительный компонент представляет собой вторично распространяемый код. «Вторично распространяемый код» ― это код, который разрешается распространять в составе разрабатываемых вами программ при соблюдении изложенных ниже условий.

**a. Право на использование и распространение.**

-   Вы имеете право копировать и распространять дополнительный компонент в виде объектного кода.
-   *Распространение третьими лицами.* Вы можете разрешить дистрибьюторам ваших программ копировать и распространять Вторично распространяемый код как часть этих программ.

**b. Условия распространения. Для распространения любого Вторично распространяемого кода вы должны:**

-   существенно расширить основные функциональные возможности кода в своих программах;
-   для любого Вторично распространяемого кода с расширением LIB распространять только результаты запуска такого кода посредством компоновщика с помощью вашей программы;
-   распространять Вторично распространяемый код, включенный в программу установки, только как часть этой программы установки без изменений;
-   потребовать от дистрибуторов и внешних конечных пользователей принять на себя обязательств по соблюдению условий, которые будут защищать Вторично распространяемый код не меньше, чем данное соглашение;
-   отображать действительное уведомление об авторских правах в ваших программах;
-   освободить от ответственности, оградить и защитить корпорацию Майкрософт от любых претензий и исков, связанных с использованием или распространением ваших программ, включая расходы на оплату услуг адвокатов.

**c. Ограничения на распространение. Вы не имеете права:**

-   изменять уведомления об авторских или патентных правах, а также товарные знаки, присутствующие во Вторично распространяемом коде;
-   использовать товарные знаки корпорации Майкрософт в названиях своих программ, а также иным способом, который позволяет предположить, что ваша продукция произведена или рекомендована корпорацией Майкрософт;
-   распространять Вторично распространяемый код для использования на платформе, отличной от Windows;
-   включать Вторично распространяемый код в программы, созданные со злым умыслом или с целью обмана, а также в незаконные;
-   модифицировать или распространять исходный код любого Вторично распространяемого кода таким образом, что какая-либо его часть попадает под действие условий Исключенной лицензии. Исключенная лицензия - это любая лицензия, согласно которой использование, изменение или распространение Вторично распространяемого кода возможно только при соблюдении следующих условий:
    -   код раскрывается и распространяется в виде исходного кода;
    -   другие имеют право его модифицировать.

**2. ТЕХНИЧЕСКАЯ ПОДДЕРЖКА ДОПОЛНЕНИЯ.** Корпорация Майкрософт предоставляет техническую поддержку дополнения, как указано на веб-узле www.support.microsoft.com/common/international.aspx.
